Пенза : самое живописное место в Пензе - это ее набережная, являющаяся одной из достопримечательностей города.Любимый место отдыха местных жителей, место встречь и место праздничных гуляний.

Саратов: В знаменитом Саратовском аквапарке действует настоящий подводный вулкан, и не в каждом городе на территории России вы сможете принять турецкую эвкалиптовую сауну.

Самара: Пожалуй, Самара может похвастаться не только надземными посторойками, такими, как набережная, на которой растут пальмы или самым высоким автовокзалом в Европе, но и подземными: бункером Сталина, бункером Калинина, бункером Связи...вобщем подземная жизнь в Самаре бьет ключом!

Москва: Не только сталица, но и важны туристический центр Росии. А международным деловым центром является район «Москва-Сити».

Ульяновск : Президенский мост является самым длинным мостов России и одним из самых длинных в Европе.

Санкт-петербург: Архитектура Питера настолько разнообразна, что при строительстве Михайловского или инженерного замка пришлось делать все четыре фасада здания различными.

Волгоград: Всем известная скульптура «Родина-мать зовёт!», что возвышается на Мамаевом кургане, внесена в книгу рекордов Гиннеса в качестве самой большой статуи в мире.

